Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: `rmw_dds_common <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/tree/galactic/rmw_dds_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_dds_common <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/tree/galactic/rmw_dds_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9875] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9875>`_

source: Fix one more instance of index.ros.org. (`#49 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/49>`__)
zh: Fix one more instance of index.ros.org. (`#49 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/49>`__) `[待校准@9876] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9876>`_

source: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#46 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/46>`__)
zh: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#46 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/46>`__) `[待校准@9877] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9877>`_

source: Add function for checking QoS profile compatibility (`#45 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/45>`__)
zh: Add function for checking QoS profile compatibility (`#45 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/45>`__) `[待校准@9878] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9878>`_

source: Shorten some excessively long lines of CMake (`#44 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/44>`__)
zh: Shorten some excessively long lines of CMake (`#44 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/44>`__) `[待校准@9879] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9879>`_

source: Fix test_graph_cache ASAN errors (`#41 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/41>`__) (`#42 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/42>`__)
zh: Fix test_graph_cache ASAN errors (`#41 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/41>`__) (`#42 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/42>`__) `[待校准@9880] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9880>`_

source: Update QD to QL 1 (`#38 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/38>`__)
zh: Update QD to QL 1 (`#38 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/38>`__) `[待校准@9881] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9881>`_

source: Create a utility function to limit rmw_time_t to 32-bit values (`#37 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/37>`__)
zh: Create a utility function to limit rmw_time_t to 32-bit values (`#37 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/37>`__) `[待校准@9882] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9882>`_

source: Update maintainers (`#34 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/34>`__)
zh: Update maintainers (`#34 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/34>`__) `[待校准@9883] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9883>`_

source: Updated performance section QD (`#30 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/30>`__)
zh: Updated performance section QD (`#30 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/30>`__) `[待校准@9884] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9884>`_

source: Update Quality Declaration to QL2 (`#31 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/31>`__)
zh: Update Quality Declaration to QL2 (`#31 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/31>`__) `[待校准@9885] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9885>`_

source: Added benchmark test to rmw_dds_common (`#29 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/29>`__)
zh: Added benchmark test to rmw_dds_common (`#29 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/29>`__) `[待校准@9886] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9886>`_

source: Fix potential memory leak (`#28 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/28>`__)
zh: Fix potential memory leak (`#28 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/28>`__) `[待校准@9887] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9887>`_

source: Add fault injection macro unit tests (`#27 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/27>`__)
zh: Add fault injection macro unit tests (`#27 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/27>`__) `[待校准@9888] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9888>`_

source: Fixed some doxygen warnings (`#26 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/26>`__)
zh: Fixed some doxygen warnings (`#26 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/26>`__) `[待校准@9889] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9889>`_

source: Update Quality Declaration to QL3 (`#24 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/24>`__)
zh: Update Quality Declaration to QL3 (`#24 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/24>`__) `[待校准@9890] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9890>`_

source: Update QD and documentation (`#23 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/23>`__)
zh: Update QD and documentation (`#23 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/23>`__) `[待校准@9891] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9891>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chen Lihui, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michael Jeronimo, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Stephen Brawner, shonigmann, y-okumura-isp
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chen Lihui, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michael Jeronimo, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Stephen Brawner, shonigmann, y-okumura-isp `[待校准@9892] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9892>`_

source: `rmw_fastrtps_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/galactic/rmw_fastrtps_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_fastrtps_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/galactic/rmw_fastrtps_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9893] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9893>`_

source: Refactor to use DDS standard API (`#518 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/518>`__)
zh: Refactor to use DDS standard API (`#518 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/518>`__) `[待校准@9894] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9894>`_

source: Unique network flows (`#502 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/502>`__)
zh: Unique network flows (`#502 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/502>`__) `[待校准@9895] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9895>`_

source: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#520 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/520>`__)
zh: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#520 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/520>`__) `[待校准@9896] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9896>`_

source: Add RMW function to check QoS compatibility (`#511 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/511>`__)
zh: Add RMW function to check QoS compatibility (`#511 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/511>`__) `[待校准@9897] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9897>`_

source: Capture cdr exceptions (`#505 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/505>`__)
zh: Capture cdr exceptions (`#505 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/505>`__) `[待校准@9898] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9898>`_

source: Load profiles based on topic names (`#335 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/335>`__)
zh: Load profiles based on topic names (`#335 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/335>`__) `[待校准@9899] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9899>`_

source: Set rmw_dds_common::GraphCache callback after init succeeds. (`#496 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/496>`__)
zh: Set rmw_dds_common::GraphCache callback after init succeeds. (`#496 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/496>`__) `[待校准@9900] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9900>`_

source: Handle typesupport errors on fetch. (`#495 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/495>`__)
zh: Handle typesupport errors on fetch. (`#495 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/495>`__) `[待校准@9901] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9901>`_

source: Check for correct context shutdown (`#486 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/486>`__)
zh: Check for correct context shutdown (`#486 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/486>`__) `[待校准@9902] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9902>`_

source: New environment variable to change easily the publication mode (`#470 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/470>`__)
zh: New environment variable to change easily the publication mode (`#470 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/470>`__) `[待校准@9903] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9903>`_

source: Discriminate when the Client has gone from when the Client has not completely matched (`#467 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/467>`__) * Workaround when the client is gone before server sends response * Change add to the map to listener callback
zh: Discriminate when the Client has gone from when the Client has not completely matched (`#467 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/467>`__) * Workaround when the client is gone before server sends response * Change add to the map to listener callback `[待校准@9904] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9904>`_

source: Update the package.xml files with the latest Open Robotics maintainers (`#459 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/459>`__)
zh: Update the package.xml files with the latest Open Robotics maintainers (`#459 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/459>`__) `[待校准@9905] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9905>`_

source: Update Quality Declarations and READMEs (`#455 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/455>`__) * Add QD links for dependencies to rmw_fastrtps_cpp QD * Provide external dependencies QD links * Update rmw_fastrtps README to use Fast DDS * Update rmw_fastrtps_cpp QD: Fast DDS & unit test * Update README rmw_fastrtps_cpp to QL2
zh: Update Quality Declarations and READMEs (`#455 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/455>`__) * Add QD links for dependencies to rmw_fastrtps_cpp QD * Provide external dependencies QD links * Update rmw_fastrtps README to use Fast DDS * Update rmw_fastrtps_cpp QD: Fast DDS & unit test * Update README rmw_fastrtps_cpp to QL2 `[待校准@9906] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9906>`_

source: Perform fault injection in all creation/destruction APIs. (`#453 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/453>`__)
zh: Perform fault injection in all creation/destruction APIs. (`#453 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/453>`__) `[待校准@9907] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9907>`_

source: Ensure rmw_destroy_node() completes despite run-time errors. (`#458 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/458>`__)
zh: Ensure rmw_destroy_node() completes despite run-time errors. (`#458 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/458>`__) `[待校准@9908] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9908>`_

source: Update rmw_fastrtps_cpp and rmw_fastrtps_shared_cpp QDs to QL2. (`#456 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/456>`__)
zh: Update rmw_fastrtps_cpp and rmw_fastrtps_shared_cpp QDs to QL2. (`#456 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/456>`__) `[待校准@9909] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9909>`_

source: Return RMW_RET_UNSUPPORTED in rmw_get_serialized_message_size (`#452 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/452>`__)
zh: Return RMW_RET_UNSUPPORTED in rmw_get_serialized_message_size (`#452 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/452>`__) `[待校准@9910] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9910>`_

source: Updated publisher/subscription allocation and wait set API return codes (`#443 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/443>`__)
zh: Updated publisher/subscription allocation and wait set API return codes (`#443 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/443>`__) `[待校准@9911] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9911>`_

source: Added rmw_logging tests (`#442 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/442>`__)
zh: Added rmw_logging tests (`#442 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/442>`__) `[待校准@9912] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9912>`_

source: Make service/client construction/destruction implementation compliant (`#445 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/445>`__)
zh: Make service/client construction/destruction implementation compliant (`#445 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/445>`__) `[待校准@9913] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9913>`_

source: Make sure type can be unregistered successfully (`#437 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/437>`__)
zh: Make sure type can be unregistered successfully (`#437 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/437>`__) `[待校准@9914] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9914>`_

source: Add tests for native entity getters. (`#439 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/439>`__)
zh: Add tests for native entity getters. (`#439 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/439>`__) `[待校准@9915] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9915>`_

source: Avoid deadlock if graph update fails. (`#438 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/438>`__)
zh: Avoid deadlock if graph update fails. (`#438 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/438>`__) `[待校准@9916] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9916>`_

source: Call Domain::removePublisher while failure occurs in create_publisher (`#434 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/434>`__)
zh: Call Domain::removePublisher while failure occurs in create_publisher (`#434 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/434>`__) `[待校准@9917] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9917>`_

source: Ensure compliant matched pub/sub count API. (`#424 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/424>`__)
zh: Ensure compliant matched pub/sub count API. (`#424 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/424>`__) `[待校准@9918] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9918>`_

source: Ensure compliant publisher QoS queries. (`#425 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/425>`__)
zh: Ensure compliant publisher QoS queries. (`#425 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/425>`__) `[待校准@9919] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9919>`_

source: Ensure compliant subscription API. (`#419 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/419>`__)
zh: Ensure compliant subscription API. (`#419 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/419>`__) `[待校准@9920] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9920>`_

source: Ensure compliant publisher API. (`#414 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/414>`__)
zh: Ensure compliant publisher API. (`#414 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/414>`__) `[待校准@9921] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9921>`_

source: Set context actual domain id (`#410 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/410>`__)
zh: Set context actual domain id (`#410 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/410>`__) `[待校准@9922] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9922>`_

source: Ensure compliant node construction/destruction API. (`#408 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/408>`__)
zh: Ensure compliant node construction/destruction API. (`#408 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/408>`__) `[待校准@9923] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9923>`_

source: Remove domain_id and localhost_only from node API (`#407 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/407>`__)
zh: Remove domain_id and localhost_only from node API (`#407 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/407>`__) `[待校准@9924] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9924>`_

source: Amend rmw_init() implementation: require enclave. (`#406 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/406>`__)
zh: Amend rmw_init() implementation: require enclave. (`#406 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/406>`__) `[待校准@9925] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9925>`_

source: Update Quality Declarations to QL3. (`#404 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/404>`__)
zh: Update Quality Declarations to QL3. (`#404 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/404>`__) `[待校准@9926] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9926>`_

source: Ensure compliant init/shutdown API implementation. (`#401 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/401>`__)
zh: Ensure compliant init/shutdown API implementation. (`#401 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/401>`__) `[待校准@9927] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9927>`_

source: Update Quality Declaration to QL3. (`#403 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/403>`__)
zh: Update Quality Declaration to QL3. (`#403 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/403>`__) `[待校准@9928] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9928>`_

source: Finalize context iff shutdown. (`#396 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/396>`__)
zh: Finalize context iff shutdown. (`#396 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/396>`__) `[待校准@9929] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9929>`_

source: Make service wait for response reader (`#390 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/390>`__)
zh: Make service wait for response reader (`#390 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/390>`__) `[待校准@9930] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9930>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Barry Xu, Eduardo Ponz Segrelles, Ignacio Montesino Valle, Ivan Santiago Paunovic, JLBuenoLopez-eProsima, Jacob Perron, Jaime Martin Losa, José Luis Bueno López, Michael Jeronimo, Michel Hidalgo, Miguel Company, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Barry Xu, Eduardo Ponz Segrelles, Ignacio Montesino Valle, Ivan Santiago Paunovic, JLBuenoLopez-eProsima, Jacob Perron, Jaime Martin Losa, José Luis Bueno López, Michael Jeronimo, Michel Hidalgo, Miguel Company, shonigmann `[待校准@9931] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9931>`_

source: `rmw_fastrtps_dynamic_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/galactic/rmw_fastrtps_dynamic_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_fastrtps_dynamic_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/galactic/rmw_fastrtps_dynamic_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9932] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9932>`_

source: Load profiles based on topic names in rmw_fastrtps_dynamic_cpp (`#497 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/497>`__)
zh: Load profiles based on topic names in rmw_fastrtps_dynamic_cpp (`#497 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/497>`__) `[待校准@9933] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9933>`_

source: Update Quality Declarations and READMEs (`#455 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/455>`__) * Add QL of external dependencies to rmw_fastrtps_dynamic_cpp QD * Add QD links for dependencies to rmw_fastrtps_dynamic_cpp QD * Provide external dependencies QD links * Add README to rmw_fastrtps_dynamic * Add QD for rmw_fastrtps_dynamic
zh: Update Quality Declarations and READMEs (`#455 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/455>`__) * Add QL of external dependencies to rmw_fastrtps_dynamic_cpp QD * Add QD links for dependencies to rmw_fastrtps_dynamic_cpp QD * Provide external dependencies QD links * Add README to rmw_fastrtps_dynamic * Add QD for rmw_fastrtps_dynamic `[待校准@9934] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9934>`_

source: Fix array ``get_function`` semantics (`#448 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/448>`__)
zh: Fix array ``get_function`` semantics (`#448 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/448>`__) `[待校准@9935] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9935>`_

source: Avoid memory leaks and undefined behavior in rmw_fastrtps_dynamic_cpp typesupport code (`#429 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/429>`__)
zh: Avoid memory leaks and undefined behavior in rmw_fastrtps_dynamic_cpp typesupport code (`#429 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/429>`__) `[待校准@9936] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9936>`_

source: `rmw_fastrtps_shared_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/galactic/rmw_fastrtps_shared_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_fastrtps_shared_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/galactic/rmw_fastrtps_shared_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9937] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9937>`_

source: Take and return new RMW_DURATION_INFINITE correctly (`#515 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/515>`__)
zh: Take and return new RMW_DURATION_INFINITE correctly (`#515 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/515>`__) `[待校准@9938] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9938>`_

source: Make sure to lock the mutex protecting client_endpoints\_. (`#492 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/492>`__)
zh: Make sure to lock the mutex protecting client_endpoints\_. (`#492 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/492>`__) `[待校准@9939] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9939>`_

source: Use interface whitelist for localhost only (`#476 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/476>`__)
zh: Use interface whitelist for localhost only (`#476 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/476>`__) `[待校准@9940] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9940>`_

source: Make use of error return value in decrement_context_impl_ref_count (`#488 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/488>`__)
zh: Make use of error return value in decrement_context_impl_ref_count (`#488 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/488>`__) `[待校准@9941] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9941>`_

source: Remove unnecessary includes (`#487 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/487>`__)
zh: Remove unnecessary includes (`#487 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/487>`__) `[待校准@9942] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9942>`_

source: Use new time_utils function to limit rmw_time_t values to 32-bits (`#485 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/485>`__)
zh: Use new time_utils function to limit rmw_time_t values to 32-bits (`#485 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/485>`__) `[待校准@9943] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9943>`_

source: Remove unused headers MessageTypeSupport.hpp and ServiceTypeSupport.hpp (`#481 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/481>`__)
zh: Remove unused headers MessageTypeSupport.hpp and ServiceTypeSupport.hpp (`#481 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/481>`__) `[待校准@9944] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9944>`_

source: Update Quality Declarations and READMEs (`#455 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/455>`__) * Add QD links for dependencies to rmw_fastrtps_shared_cpp QD. * Provide external dependencies QD links. * Update rmw_fastrtps_shared_cpp QD: Fast DDS * Update README rmw_fastrtps_shared_cpp to QL2
zh: Update Quality Declarations and READMEs (`#455 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/455>`__) * Add QD links for dependencies to rmw_fastrtps_shared_cpp QD. * Provide external dependencies QD links. * Update rmw_fastrtps_shared_cpp QD: Fast DDS * Update README rmw_fastrtps_shared_cpp to QL2 `[待校准@9945] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9945>`_
